Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/wp-full-stripe-free/languages/wp-full-stripe-admin-*.po
Languages: ja

source: Set your currency format preferences
ja: 通貨の表示形式を設定

source: Manage your activated add-ons
ja: 有効化したアドオンを管理する

source: Help the developers debug plugin issues
ja: ディベロッパーがプラグインの問題を修復するのを助ける

source: Every 15 minutes
ja: 15 分毎

source: PHP version required is %1$s but %2$s found.
ja: PHPバージョンで%1$sが必要ですが、%2$sがあります。

source: WordPress version required is %1$s but %2$s found.
ja: WordPressバージョンで%1$sが必要ですが、%2$sがあります。

source: Required PHP extension called "%1$s" is missing.
ja: PHPエクステンションで必要とされる%1$sがありません。

source: Complete Stripe payments integration for WordPress
ja: WordPress 向け Stripe 支払いの完全インテグレーション
